
爱上钓鱼的猫
:


我是媳妇的班主任，我每天都让她请家长，把丈母娘请到我家，她笑着对我说：我就是她的家长，最近她又闯祸了吗？我指着媳妇说：您这个孩子不好好学习，烹饪课、理财课、卫生课都不及格，您要好好教育她。媳妇抢着说：我体育成绩好，拳击、散打都是满分。我：你专门打老师，去年我被打伤多少次？咱们这里十五家医院的wifi，我都能连上。丈母娘：不许和老师顶嘴，回家看我打不死你。我：您把她领回家，等她改正错误再来，如果下次再犯错，那就勒令退学！讨厌的闹铃把我吵醒，不然我肯定退货了……



就算有记忆
:


我是给老板开车的司机，老板家里有个妻子，在公司里又找了个情人。一天我和老板在办公室待着，他老婆来了，说是突击检查，过了一会儿情人也来了，情人说了句“我怀孕了”，我想这下完了，老板不紧不慢的说道，那你坐着给我汇报工作吧。太他妈佩服老板的智商了，难怪我只是个开车的！



狐小乔
:


温度上去了，花也就开了，腿也就露了。出门的时候老公一脸嫌弃我穿的少，到了大街上眼睛就没离开过妹纸的光腿！呵，男人都是大猪蹄子！女人，才是看重内涵，比如八块腹肌什么的。



_开心就好~
:


追女生前先看朋友圈一:如果她的朋友圈全是自拍照片你不会一点套路就不要追了二:如果她的朋友圈天天是鸡汤文案如果你不成熟就不要追了三:如果一个女生经常发吃喝玩乐的照片你身上没点银子就不要追了四:如果她的朋友圈每天都是发工作事业照片如果不优秀就不要浪费时间了五:如果她的朋友圈经常发追星照片这样的女孩子你没有一点颜值就不要追了



骑着二哈啃黄瓜
:


带着金毛溜达逛該，碰到公司衰神和一堆男帅卖很多水果，衰神微笑递过一袋水果，说:买挺多的，拿些回去吃。我不太好想拿他的水果，连忙说:不用了，谢谢哈。刚准备离开，只见金毛用嘴叼住人家递过来的水果，对着他尾巴摇的可厉害了，笑脸如花。。。



蓝色雨季→冰吻
:


早上起来四五岁的小侄子拎了一大包零食来给我。我疑惑的问…谁买的？小侄子自豪的说…我买的，昨天老爸带我去上坟，我偷偷的从老爸手里的抽出来一张，昨天晚上在商店买的。我惊讶的说…人家没揍你吗。小侄子摇摇头说…我把钱递给她。那女的捂着眼哭着说.…不要钱，随便拿，你赶紧走吧。。。



南九
:


手机看多了，眼睛干涩还疼。咯咯咯……老婆陪我去眼科医院检查。美女医生给我滴药水、照仪器测眼压，然后给我讲注意事项。我竖起耳朵，目不转睛地盯着美女医生，生怕听错一个字。最后，美女医生侧过脸对着老婆说:回家看着点大哥，少让他接触女性！我给他讲了好几分钟注意事项，他眼睛直勾勾地盯着我，一下都没眨呀！这眼睛不疼才怪了……



上凹下凸
:


因为公司没有带薪休假，大家意见很大，于是老总想出了一个“示果休”的办法安慰员工：每位员工每年可以示果休三天，不需要理由、不扣工资、不限时段，也可以和任意假期相加，谓之“示果休”！最近家里安排相亲，我想示果休，于是发信息给老总：老总，我想示果 体三天……老总不一会回信息：小王啊，这是你私人的事！不用和我报备的。。。



夏有凉风秋望月
:


终于决定和网恋了许久的他见面了，心中的忐忑可想而知！我不敢打扮的太漂亮，怕遇到不良的人，也不敢不打扮，怕被他看不上，犹豫了好久，我穿了一套平时逛街穿的休闲服，顺其自然吧！到了约定的地方，我发现有三男两女，显然多出来的那个就是网恋许久的他，是我喜欢的类型，但是瞬间我就自卑了，他们女的青春靓丽，穿着时尚，男的都是英俊潇洒，玉树临风的，只有我这么格格不入的，我决定偷偷的离开，就在我转身的瞬间，一只温暖的手拉住了我！月月，快过来，等你好久了，还没见到我，就想走了？……要不是我妈喊我吃饭
…


璃白°
:


和老公恋爱的时候，第一次去他家，他父母十分热情，变着法子做一些好菜招待我。三天后的半夜，我突然肚痛难忍，老公慌了，以为是阑尾炎什么的，立马叫醒他父母，一起送我去医院。检查完，老公满脸焦急的询问医生，医生淡定的扫了我们几个一眼，说：屎太多，堵住了。我……[捂脸][捂脸]



红尘一笑醉红颜～
:


大年初一一大早打电话给妈妈拜年，老妈问我在干啥，我说在洗衣服，老妈说赶紧停下不要洗了，说：大年初一洗衣服一年都要洗衣服.....我懵了一下，说：大年初一不洗衣服一年都不用洗衣服了吗？还是说我大年初一不吃饭一年都不用吃饭啦？还是我大年初一不花钱一年都不会花钱了……然后我华丽丽的被骂了一顿，于是我在想，大年初一挨了骂是不是这一年每天都要挨骂了……



衣锦夜行的小王子
:


八岁小外甥跟我说，他喜欢上了一个小女孩。我问他你知道什么是喜欢吗？他说：我不喜欢胖的但她胖就没事



伍牛柒
:


儿子回来问我会武术吗？我说不会啊，怎么了儿子又问那爸爸呢？你爸也不会武术啊儿子一摊手邹着眉毛道：完了！那你们都不能去开家长会了我摸摸脑袋疑惑道：撒意思？儿子回道：反正老师这样说的。我送完孩子有些生气的问老师：不会武术就不让开家长会？这什么奇葩规矩？老师摸不着头脑，随后恍然大悟：我给孩子们说的是，回去问问爸爸妈妈，看谁有功夫就来开家长会！



寒山宽洪
:


过去人的平均寿命为什么比现在短，从来就有不同的说法，今天听见几个熟人在争论这个问题，感觉他们说的都有些道理。家里种果树的说，以前的人穷，买不起苹果，现在一年四季都能吃到，所以长寿；喂奶牛的听了不高兴，说现在的人之所以能活这么长，主要是天天能喝上新鲜的牛奶；广告公司的人在边上插话：那时候的人都傻，不懂得做广告，有好东西也没人知道，所以做广告最重要！



叶落紫枫
:


和闺蜜在黑漆漆得小树林溜达，我问闺蜜，如果遇到色狼怎么办？闺蜜淡定的说：没事，让你先挑！



【隔壁●老王】
:


山东人都知道，烟台出美女，前女友充分证明了这一定论，人温柔但喜欢忧郁，特别粘人，像个创可贴。  割割割割割割割割在车界里有句话说，不怕大众带字母，就怕丰田带凤凰，为了这个目标，毕业后经过几年的努力，喜提二手凤凰一辆，车高端大气上档次，当晚带着前女友去兜风，因为香车美女的原因，夏天的夜色更加撩人，正在一个上坡的时候，链子“咔”断了，哎，不怪前面丰田开的快，都怪我跟的太紧了，事实告诉我们，别人的话不可全信啊！



撞死一只羊
:


公元2021年，我从浙江回到阔别已久的家乡，万万没想到，等待我的是一周八场的相亲坎途，更为神奇的是，八个都没相中[微笑]



南九
:


小周脚丫被开水烫了，大家去医院看他。咯咯咯……原来这货泡脚的时候加热水，忘了把脚丫拿出来，开水直接倒脚背上了。娟姐问他:我记得上次你都被烫过一次了，咋还没记性呢？小周没说话，他老婆在旁边低头说:这次是我给倒的水......



空城旧梦她与伞
:


堂姐远嫁到外省，这段时间刚好到那边出差，顺便去看望了一下。堂姐的女儿，我那小外甥女，今年五岁，长得很可爱。我买了很多零食给她，还给了她一个大红包。她和我一下就混熟了，缠着我‘舅舅，舅舅’的叫个不停。吃过中饭，我要走的时候，堂姐一家出来相送，小外甥女泪眼汪汪的朝我挥着手，大声道：舅舅，你一路走好啊！



迷彩下的守候
:


某天，九十多岁的外婆一声不吭的跑出们。表妹以为她是去买菜，之前也劝过她别去。但老太太不听，非得自己去。表妹就没管。大约一个小时以后，外婆嘴里吃着一份鸡排，手上拿着给表妹的一份自己慢慢的回来了[捂脸][捂脸][捂脸]



爱上钓鱼的猫
:


小时候我养了一条土狗，起名叫大黄，它很聪明。有一次我遛狗，看见同班的女同学，我示意大黄，把它往前送。大黄“颠颠地”跑过去，女同学特高兴，她说：“你和大黄长得有夫妻相，它会不会是你失散多年的兄弟？”大黄配合女同学，频频点头，嘴里欢快地汪汪叫。我气坏了，和女同学吵了一架……从此以后，大黄再见到这个女同学，它都主动跑上前，蹭着女同学的裤脚，百般喜欢的样子。



陶夫人.
:


今天去吃面，吃完以后说老板结账！老板：15块，谢谢！“怎么可能？上次我吃10块钱呢？”我疑惑的问？老板：怎么可能？我15一碗卖半年了，上次我一定是收错了，这样，算上上次，一共20元，谢谢！擦…



不听不看不说不问
:


年前同事们研究做美食，我从外面进来，也不知道她们说做什么，就听见买了三百块钱牛肉馅，问放多少土豆，一个号称厨神的姐姐说土豆和牛肉1：1的比例。买牛肉的姐妹们问：怎么1：1啊？没等厨神回复，我接过来话头儿：三百块钱牛肉，三百块钱土豆[嘿嘿][嘿嘿]



花七七…
:


我前一天给女儿买了三双鞋 其实已经够穿了 第二天跟我爸逛街我：诶这双鞋比昨天买的好看。我爸：买！我：别买了，昨天买那么多，她脚长得快，没等穿就小了。我爸：一双鞋我孙稀罕买就买了呗我：爸，我脚不长了，我有双鞋稀罕好久了，你看… 诶，爸你别走啊



南九
:


昨天晚上吃完饭，跟二奎去公园散步。咯咯咯......看到几个大爷在公园甩鞭子，啪啪响。二奎走过去想试试，大爷不让他甩:这玩意儿危险，容易打到自己。二奎气嘟嘟拉着我走了，半路捡到一根绳子，拿在手里边甩边说:自己打到自己的，那脑袋要不要没啥用了。刚说完，啪的一下，打我脸上了……


